Schöner heiraten mit RENA SPOSA? Die Antwort ist ganz klares ""JA""!


 Bereits bei unserem ersten Anruf und dem Erkundigen nach einem weiteren Ablauf (Anprobe, Änderungschneiderei, 2.Anprobe etc) waren wir sehr positiv angetan. Nach 3 vorangegangen Versuchen (bei anderen Brautmodeläden) war dies der erste Laden, der sich wirklich für uns als Kunde, für unseren wichtigsten Tag und für unsere Wünschen interessierte!


 Also machten wir einen ersten Termin: wir hatten alle Zeit der Welt, fühlten uns sehr gut beraten und wie bereits erwähnt, auch verstanden (leider keine Selbstverständlichkeit).


 Anzug & Kleid passten super! Anzug passte sofort - Kleid wurde innerhalb von Rekordzeit geändert.


 Prosecco + Espresso gabs auch bei der Anprobe...


 Fazit: ein toller Brautmodenladen mit einem sehr-sehr angenehmen Ambiente. Man fühlt sich absolut wohl.


 Eigentlich müsste ich ja noch schreiben ""gerne wieder"" :-)) Bei einem Brautmodenladen klingt es wohl besser, wenn ich schreibe ""RENA SPOSA empfehlen wir gerne uneingeschränkt weiter"" :-)


 Danke für alles!